Patron mdoulo es el patron de diseño mas conocdio de javascript, nos permite encasular el codigo es decir que quede en un contender privado, de tal amnera que nadie de eafura pueda coger las variables, en cosola.
Existen fucniones anonimas, loq ue signifca que no tiene referncia por nombre porque crean un nuevo escope para esto debe de estar entre paratensis.
digmaso colcoamos asi 
(function(){

})()

o asi 
(()=>{

})();
son funciones anonimas AUTOINVCADAS

El patron modulo, no nos permite acceder a las variables por nombre ocmo tal identificador por nombre es muy dificl encontrar eso en memroia

El use strict , le dice a javascript que sea esctiroc en evualuar el codigo
Ayuda a varias cosas por ejemplo que el codigo sea mas limpio. Cuando s eimplenta el patron modulo se deja habilidtado como sugeiran el use strict

Tenamos alguans cosas como el min que es para profduccion donde esta comprmirdo ofuscado etc, mientra que el toro e s el de desarrollo
05-PatronModulo-optimizaciones/JuegoMejorado/js/juego.js