Ciclos y Estructuras de control

En esta sección tocaremos los siguientes temas:

Estructuras de control de flujo

Paso de variables por valor y por referencia

Romper referencia de objetos

If y Else

Un poco sobre lógica booleana

Operadores y operadores de asignación

Operador condicional ternario

Diferentes usos del operador condicional ternario

Switch

While

Do While

For

For in

For of



En javasccript todos los objetos son pasados por referencia.

En el  if se espera el valor boleano sea ture o false, solo  en el caso de que sea verdad se ejecuta elcodigo del parentesis.

Cuando hacemos una delcarionde un operador if else, debemos tener en cuenta la cnatidad de iguales, en el caso de qeu tenga una hace una asigancion en caso de tener dos iguales es un coampracin del valor y convierte el tipo de daot  y env caso de hacerlo en con 3 iguales permite hacerlo estrictametne diciendo que el tipo de dato y el conetnid odeben de ser iguaels.

Un pequeno recordacion, los objetos vane n llaves y los arryas encorchetes.

La logica boelana se refiere a manejar los balores boelanos.

Con el backtick podemos hacer otro estilo de concactenxion de strings 
La condicion luego el signo lo que psaria si se cumple y el else se represetna con el ? y va el else.
qeudaria asi condicion en parentiesis, el entocnes con el ? y el else o caso contrio con el :

en los while lo qeu hace el continue es seguir ejecutando el codigo de nates.

los i de los for so ndiferent porque son let y estos se trratn de amenra difernete.

