Datos primiitovs, como se usas para qeu sriven 
objetos arreglso funciones, funcones de flecha. retornos a las funciones.

En esta sección tocaremos los siguientes temas:

¿Qué son los primitivos?

Palabras reservadas

Arreglos

Objetos literales

Funciones básicas

Funciones de flecha

Retorno de las funciones

Ejercicios y ejemplos con cada tipo expuesto

Javascript es un lenguaje debilemtne tipado, osea qeu no deifnimos el tipo de datos sino que Javascript lo define por noostors.

Primitivos no es un objeto y son inmutables:
Booolean true flase 
Null Sin valor en lo ablsoluto
Undefeniden Una varible declarada que no tiene un valor asigando
Number integers floats,etc, para javscript es lo mismo 1 con 1.000000001
String Una cadena de carcteraes. Palabras, nombre de perosnas.
Symbol es un valro unicos que no es giual a ningun otro valro. Dos simbosl nunca son iguales.


Las comillas simples las dobles, y los back son para delcarar strings, si colcoamso esto javasccript va a defnir que es string, caso contrario ira a buscar si existe una variable o vera si es numero u otra cosas.

Una recoemndacion es usar camelCase en javasccript
Nota en python esta el snakesae que separa con guion. es Nota

No se pero se puede decir qeu en javascript tood es obejtov menos los prmiitovs.

El symbol el pricnipala usso de este, idenfiticar propeidades de manera unica.Permietes cocloar idenfitifcaodres unicos a javascript

Palabras reservadas...

Tienen un uso especifico, solo se usan para lo que fueron usadas.
No usar nomres de variale con caracteres extranios

No se puede iniciar nombres con numeros, tampco se peude tener puntos en medio. oner nombre con algo significado

Palabras reservadas
break export super
case extends switch
catch finally this
class for throw
const function try
continue if typeof
debugger import var
default in void
delete instanceof while
do new with
else return yield
let

Palabras reservadas en un futuro

enum package public
implements private static
interface protected await

Evitar usar
null undefined true
false hasOwnProperty undefined
isNaN Infinity isFinite
NaN length Math
isPrototypeOf prototype valueOf
name Number Object
String toString prompt
alert conform


ARREGLOS...

Son un objeto pareicdo a una lista de informacoin qeu tiene un gurpo de elentos, generlamente dendo de un arreglo son el mismo tipo de datos, generalmente.
Com oen los demas los arrelgos empeizas desde la posicones 0.

En los arrelgos podemos guardar funciones, objetos, podemos agregar otro arreglo.

Los arrelgos tiene el lengh que nos dice el tama;o del arreglo, exsit eel forecha donde va el elemento, el indice y ael arrglo que ira imrpomiedno uno a uno.

El push es para agregar uno nuevo, al final

El unshift es para agregar cosas al inicio.

El pop elimian el ultimo elemento del arreglo.

El splice recibe la psicones qeu quieor borrar y aucantos elementos apartir de esto elmino 
Para saber psicones es indexOf, y especifacmos qu euqermos buscar, el -1 es que no lo encotro.

Objetos literales...

Javascript tiene dos tipos de datos pricipales es objetos y prmitivos. si no es prmitivos es objetos y viceversa.
Variable no es el termno adecaudo sino objetos que tiene valors.

Si esta en llaves es objeto, y podemos cooclar objestos anidaso concolando el nobmre y luego las llaves, recordas qeu se deben serpar por coma, podemos agregar los arreglos qeu queramos.
En la imrpesio de chrome se hace de manera alfabetica.

podemos colcoar un nobmre con carcteres especiaels coocoando en comillas ismples.

Para borrar la propiedas del objeto es con delete antes de lap rocpeida que se qeurie elminar.

Tenesmo funconalidad comos el object entreis,
o el objetect freeze, deja que no se epudan cambiar nada respoeto al objeto, pero a los anidados a el si 

Pdemos obetner las propeiedeas como arreglo en elodern como fuerno creadas.

El values no permite obetenr un arargleo con los valores.

Para agregar una proporiedas solo coclamso el objeto y alado la propeoidad.

Funcones...

Cuando necesitoasmo hacer algo varias veces, es donde usmaos una fucnion.

metodo es una ufncons que se encuntra dentro de una funconalidad

en javascript sabemos queu hace dos barriados podemos declarar las fucones al final igual van ahcer accsbiles, pero leugo lo reomcendalbe es ahcerlo al inico.
tenemos la ufcnoies anonioma que podenmos asignarla como uan vaiable. const saludro =fucniotn(){cosnoel.log hola mudno}

entonces si asigamson a una ocnostate la fucno es qeu no pueda ser reutilizado es decir modificado.

si quermos que reciba un parametor solo colamos lo que queira que reciba

todas las fucnoes tradicioensle tiene algo que se llama argumentes es todo lo que reciba la fucione 

La funcion de flecha va la delcarion edespues del gial viene el paratesis que dice que es una funcion  luego la flecha con igual y mayo  y las llaves
y hace lo miso los que ldemas y si qeuiremos un argumentos se colca en el parentisits de igual forma

cada fucno qeu se hizo retorna un valor, si no tiene la palabra return que es la palabra explsiicta para esto no lo hace, entonces retorna undefine.

Todo lo que vaya leugo del return no se ejecuta


El ...arg hace uan creacion de arrelg con todos los argumentos, que recibe la fucnon
